私　本当に楽しかったです
我真的很開心了
ステージに立って　大好きな歌を歌えて
能登上舞臺 唱最喜歡的歌
願い続ければ　夢ってかなうんだって
原來只要不斷祈願 夢想就會實現
本選　応援してます
正賽我會支持妳的
本当におめでとうございました
真的恭喜妳
願い続ける限り　いつか夢はかなう
只要心懷夢想 夢想終會實現
そう　信じていた
我一直相信這句話
でも　夢は夢のまま終わった
但是 夢想到最後還是夢想
立ち直れない
一蹶不振了
Q. 妳報名SELECTION PROJECT的動機是什麼？
ひと言で言うなら　挑戦でしょうか
用一個詞來總結的話 就是「挑戰」吧
やらないで後悔するより　やって後悔したいというか
與其後悔沒有做 不如做了再後悔
どんな経験も　自分にとってはかけがえのない大切なもので
不管什麼經驗 對自己來說都是獨一無二的寶貴經歷
そのためにできる努力は　惜しみたくないんです
為此付出的努力 是無怨無悔的
やっぱり予選を突破した子たちってすごいな
果然預選勝出的人都好厲害
それに比べて私は…
相比之下我…
セイラちゃん？
聖良？
埼玉市立彩之宮中等教育學校
ねえ　美山鈴音ちゃんいる
請問 美山鈴音在這裡嗎
セイラちゃんがしゃべった
聖良說話了
セイラちゃんて実在するんだ
聖良原來是實際存在的啊
すっごいキレイ
好漂亮
足なっがい
腿好長
聞いてる
在聽我說話嗎
セイラちゃん
聖良
スズ
鈴
会いに来ちゃった
我來找妳了
どうしてこの中学ってわかったんですか
妳怎麼知道我在這所學校
セレクションのプロフィール見て
我看了SELECTION的個人資料
北關東賽區決賽選手。
性格開朗積極。最喜歡唱歌。就讀於彩之宮中學。
Are you free now?
妳現在有空嗎？
はい？
怎麼了？
これからデートしない
來和我約會吧
さっきはいきなりでビックリしちゃいました
剛才突然看到妳出現 嚇了我一跳
今日はどうしたんですか
今天怎麼來這裡了
今日午前中だけテストでさ
今天上午是考試
午後暇だなって思って
下午沒什麼事做
そうだったんですね
這樣啊
でも　セイラちゃんって群馬ですよね
但是 妳應該在群馬吧
こっちまで遠くなかったですか
跑到這裡來不遠嗎
別に　高崎から電車で一本だし
還行吧 高崎能直接坐電車過來
それより　「SePis」のアドレス教えてよ
對了 把妳的「SePis」賬號給我吧
そういえば　まだ交換してなかったですね
這麼說來 確實沒加好友
あの　セレクション本選って
對了 SELECTION的正賽
夏休みからですよね
是暑假開始吧
そうだね
是呀
すごいな
真好啊
本選を突破すれば　デビューするんですもんね
只要正賽勝出 就會出道了吧
セレクションって
這個SELECTION
毎年デビューできる人数が違うじゃないですか
每年出道的人數都不一樣吧
今年は何人が選ばれるんですかね
今年不知道能選上幾個人
I don't know yet.
我也不知道
ですよね
也是
セイラちゃん
聖良
あの時　予選の時
那時候 預選的時候
あそこで転んでなければ　結果はわからなかった
妳如果沒有摔倒 結果就不一定了
人生で一番緊張しました
我從沒這麼緊張過
ああいうオーディションって初めてだったし
畢竟頭一次參加這種選拔
No way
不會吧
あれでオーディション初めてなんて　信じられない
那居然是妳第一次選拔 難以置信
私なんて何回落ちたか覚えてない
我都不記得自己落選過多少次了
子どものころから
我從小
カリフォルニアでボイスレッスンとダンスレッスンたくさんしてさ
在加州的時候 就經常練習歌唱和舞蹈
あっちでもさんざんオーディションに落ちて
在那邊也落選了很多次
日本に来てからも
來日本之後也是
セイラちゃんでも　そうだったんですか
聖良以前也是這樣啊
オーディションなんて　落ちるのが当たり前だと思ってた
我都覺得 選拔落選是理所當然了
じゃあ　私なんて落ちて当然ですよね
這麼說 我這樣的人落選 也是自然
昔からテストとか運動会とか　本番に弱かったし
考試或者運動會的時候 我關鍵時刻總是不靠譜
私　小さいころから心臓が弱くて
我從小心臟就不太好
緊張すると　胸がドキドキするじゃないですか
一緊張 心就會跳個不停
そういうのが　ちょっとだけ得意じゃなくて
所以我不太能應付這種場合
だからあのセレクションで
所以那天在SELECTION
予選決勝のステージに立てただけでも　奇跡だったんです
能登上預選決賽的舞臺 已經是奇蹟了
奇跡じゃないよ
才不是奇蹟
全部スズの実力でしょ
這都是妳的實力
私ね　正直すごく悔しかった
我說實話 有點不甘心
予選決勝でスズの歌を聴いて
聽了妳在預選決賽唱的歌
予選が終わってからも
比賽結束之後
しばらくスズの歌声が頭から離れなかった
整個腦海也都是妳的歌聲
勝った気になってちゃダメだって思った
我都不覺得我能贏了
そんな　セイラちゃんのほうが…
怎麼會 妳的表現也…
ううん　もしあのアクシデントがなかったら
不對 如果沒有那個意外
予選を勝ち抜いたのはスズだった
獲勝的應該是妳
絶対
肯定的
でも　本番で　一発勝負でちゃんと表現できるのが
可是 正式比賽中的臨場表現
実力だから
也是實力
続けるんだよね　歌
妳會繼續唱歌吧
今はまだ　先のことを考えられなくて
暫時不了 我還沒想好將來怎麼辦
Seriously?
不會吧？
本気で言ってるの
妳是認真的嗎
スズが歌をやめるなんて
妳居然會不唱歌了
今日は楽しかったです
今天很開心
私も
我也是
今度は高崎に遊びに来てよ
下次來高崎玩吧
おいしいパスタのお店があるから
有家店的意麵很好吃
はい
好
この歌がこの声が大切な想いと繋がる
這旋律 這歌聲 會連結起珍貴的心願
傳奇偶像 天澤燈的軌跡
気がつけば　支えられていた
才發現是這些情感支撐著我
続けるんだよね　歌
妳會繼續唱歌吧
この歌がこの声が遠くまで届きますように
願這歌 願這聲 傳到遙遠的地方
一つ一つ暖かな気持ち
伴隨一份份溫暖的心意
君の…
你的…
Hello.
妳好
あの　セイラちゃん
那個 聖良
どうかした　スズ
什麼事 鈴
パスタ　高崎の　どんなお店なのかなって思って
妳說的高崎的意麵 我挺好奇是什麼樣的店
本当に食べたいって思ってる
妳真的是想吃嗎
セイラちゃん　私…
聖良 我…
One day 雨が降る日も
在下著雨的一天
聞こえていたんだ　私を呼ぶ声が
我聽到了 有個聲音在呼喚我
どんな時も私のそばに居てくれたね
無論何時 都有你陪在我身邊
來栖聖良
前を向いてまた歩いていけるように
讓我有了勇氣 再度邁步向前
夢のステージに立てたらいつか
如果有一天我能登上夢想的舞臺
私は思い浮かべるよ　あなたの顔をきっと
腦海中一定會浮現出你的容顏
この歌がこの声が大切な想いと繋がる
這旋律 這歌聲 會連結起珍貴的心願
気がつけば　支えられていた
才發現是這些情感支撐著我
この歌がこの声が遠くまで届きますように
願這歌 願這聲 傳到遙遠的地方
一つ一つ暖かな気持ち
伴隨一份份溫暖的心意
君の想いが希望になるよ
你的心願 也會成為希望
夢の先へ Only One Yell
朝著夢想所在 only one yell
やっぱり　続けたいよ
我還是想繼續唱歌
歌が大好きだから
我最喜歡唱歌了
ここで諦めたら
要是在這裡放棄了
歌が嫌な思い出に変わっちゃうから
唱歌就會變成傷心的回憶
これからもずっと　ずっと好きでいたいから
我希望自己能一直 一直喜歡唱歌
That's great.
這樣多好
その答えが聞きたかった
我就是想聽到這個答案
すみません　たこ焼き一人前
老闆 一份章魚小丸子
まいど
好嘞
広海先輩
廣海前輩
負けたらダメですよ
可不許輸哦
負けるか
不會輸的
濱栗広海
濱栗廣海
必ず　勝って帰ってくるで
一定會把勝利帶回來
あら　もう行くの　凪咲
咦 這麼早就走嗎 凪咲
東京まで何時間かかると思ってんの
妳以為到東京要幾個小時呀
ごめんね　駅まで見送れなくて
抱歉呀 沒法送妳到車站
別にいいよ
沒關係的
一人で東京行ける
一個人能到東京嗎
平気だって
沒問題的
誰見て育ったと思ってるわけ
妳以為我是看著誰長大的
はい
給
この日のために　ずっと貯めてたんだって
她為了這一天 一直在存錢
余計なこと言わなくていいの
不要多嘴啦
もうやめて　メイク落ちちゃう
不行了 妝要花了
ありがと
謝謝
やるからには　勝ちなさい
既然要去 就贏下來吧
行ってきます
我出發了
それじゃあ　行ってくるね
那我就出發了
ほら　野土香
來 野土香
これ　持っていきな
把這些帶上
ダメだって
不行啦
太っちゃう
會長胖的
私　アイドル目指してるんだよ
我可是要當偶像的
食べないと元気でないよ
不吃好哪有力氣
ダイエットなんて母ちゃん許しませんからね
媽媽可不允許妳節食
こんなに持っていけないよ
這麼多我怎麼拿呀
したら送ってあげるから
那我之後寄給妳
ちゃんと食べるのよ
一定要吃掉
はいはい
好好
もうこんな時間
都這麼晚了
ワンダー　ワンデス　行ってくるね
汪達 汪德斯 我出發了
もう　泣かないの
行了 別哭啦
お姉ちゃん　行きづらくなっちゃうから
這樣讓姐姐怎麼走得了
なんで標準語
為什麼不說方言了
まこ姉　もう東京に染まってしまったと
真子姐 這麼快就變成東京人了嗎
もう
真是的
行って
出發吧
姉ちゃんの代わりはウチがやるけん
姐姐的位置就交給我吧
家のことば気にせんと
家裡的事不用擔心
アンタは自分の人生を　自分のために生きんしゃい
妳也為了自己 去活出自己的人生吧
行ってくるけん
那我就出發了
栞　山鹿の名に恥じないように
栞 要不辱山鹿家之名
決して自分に負けてはダメよ
一定不要輸給自己
心配無用ですわ　お母様
不用擔心 母親
栞は立派な子よ
栞是個優秀的孩子
きっと日本一のアイドルになれるわ
一定能成為日本第一的偶像
はい　おばあ様
好的 奶奶
千代　あとはお願いします
千代 之後就交給妳了
はい　お任せください
是 夫人請放心
牛舌便當
すべてまるっとお見通しだ
全都被我看穿了
よくわかったな　子ども探偵
這都被妳發現了啊 小孩偵探
お前は絶対逃がさない
你一定逃不掉
ばっちゃんの名にかけて
我賭上奶奶的名號
芝居が軽い
演技太幼稚了
いつまでも子役気分じゃ困るわよ
妳可不能一直當自己是童星呀
もういいじゃん　これからはアイドルになるんだし
無所謂了 反正以後就是偶像了
お芝居の心がなきゃ　ファンのハートなんてつかめないの
如果心中沒有演技 是無法抓住粉絲的心的
はいはい
好好
はいは一回
好只要說一次
あの…
那個…
あら　ごめんなさい　うるさくしてしまって
呀 不好意思 我們太吵鬧了
小泉詩ちゃんですよね
是小泉詩吧
サインもらえませんか
可以為我簽個名嗎
はい
好的
これからも　応援よろしくお願いします
今後也請繼續支持我
全日本女子田徑
逢生
まっすぐ　ゴールだけを目指して行ってこい
朝著妳的目標 筆直地前進吧
あなたらしく突っ走っておいで
跑出妳的風采
はい　行ってきます
好 我出發了
夢？
收到一條新通知
セレクション　セイラちゃん辞退だって？
聖良要退出SELECTION了？
ウソ　なんで
不會吧 為什麼
完璧だったのに
她那麼完美
エール入れてたんだけどな　ショック
我還為她投票了 好傷心
北関東ブロック　どうなるんだろう
北關東賽區怎麼辦呢
收到一條新通知
北關東賽區代表 來栖聖良
私　来栖セイラは　急遽アメリカ留学することになり
我來栖聖良 因為突然要去美國留學
セレクション本選を辞退すると決意しました
決定退出SELECTION的正賽
Q. 退出正賽的理由是？
正直歌の実力では　同じ予選ファイナルで歌ったスズが…
說實話歌唱實力上 跟我一起參加預選決賽的鈴…
美山鈴音ちゃんがパーフェクトだった
美山鈴音的表現更完美
だから　彼女に負けないように
所以 為了不輸給她
アメリカに渡ってレッスンすることに決めたんです
我決定前往美國學習
まあ　意外な展開で白黒ついちゃったわね
意外的展開決出了黑白
ホントに何が起こるかわからない
真是一切無法預知
それがアイドルリアリティーショー　セレクション
這便是偶像真人秀 SELECTION
というわけで　北関東予選の勝者は…
於是 北關東預選的勝者…
獲得エール第2位の　美山鈴音に決定
就是票數第二位的美山鈴音了
來栖聖良
呼叫中
留守番電話サービスに接続します
進入未接通電話留言服務
退賽是怎麼回事呀？
為什麼
請聯繫我
セイラちゃん
聖良
請聯繫我
今天要去約會嗎？
スズ
鈴
セイラちゃん
聖良
埼玉もいいところだったけど　群馬もいいでしょ
埼玉雖好 群馬也不錯吧
アメリカもいいところだよ
美國也是個好地方哦
どうして辞退なんて
為什麼要退賽
別にスズのためじゃないよ
並不是為了妳
私　スズに負けたくないから
因為我不想輸給妳
だから世界を目指すの
所以決定走向世界
歌　続けたいんでしょ
妳還想繼續唱歌 對吧
んじゃ　代わりに約束
那就跟我約定吧
本選でトップのエールを勝ち取って　絶対に優勝して
在正賽取得最多的投票 一定要奪冠
私も海の向こうで頑張るから
我在海的對面也會努力
次に会うときは　お互いに生まれ変わった姿で勝負しよう
下次見到的時候 就用全新的身份來決一勝負吧
生まれ変わった姿って？
全新的身份？
もちろん　トップアイドルよ
當然是頂尖偶像了
Girls be ambitious!
少女 拿出雄心壯志！
よっしゃ　一発かましたれ
好嘞 搞定它吧
あれ　確か
咦 我記得
セレクションの…
妳是SELECTION的…
あの
妳好
確か本選に出る…
我記得妳是參加正賽的…
ですよね
是呀
お嬢様
小姐
ここから1時間程度で到着です
再有一個小時就到了
ええ
嗯
名古屋から座りっぱなしで疲れますわ
從名古屋開始一直坐著 還是有點累
休憩時間は少ししかないから　早くトイレ済ませなさい
休息時間很短 快點上完廁所
はい
好
收到一條新通知
ついにやってきました
終於來了
アイドルリアリティーショー　セレクションプロジェクト
偶像真人秀 SELECTION PROJECT
アイドルを夢見る少女たちが熱いオーディションバトルを繰り広げる
夢想成為偶像的少女們 將會在選拔中激烈角逐
第7シーズン本選の舞台はここ
第七賽季正賽的舞臺在這裡
セレクション・スタジオ
SELECTION STUDIO
廃校になった敷地を利用して改修されたこの建物には
利用廢止學校改裝來的這座建築中有
ボーカルスタジオ
歌唱室
ダンススタジオ
舞蹈室
ミュージックスタジオ
樂器室
レコーディングスタジオ
錄音室
そして体育館を取り壊し新設した　もう一つの建物には
然後 將體育館拆除重建的另一棟建築中有
衣装ルーム
服裝間
メイクルーム
化妝間
ライブ配信スタジオ
Live直播舞臺
まさにアイドルのアイドルによるアイドルのための舞台
簡直是為偶像量身定做的舞臺
そして　本選の間
而且 在正賽期間
彼女たちが寝泊まりをするのは
她們的生活起居將會在
シーサイドテラス「夢見屋」
帶有海景露台的「夢見屋」
彼女たちの寮生活もドキュメンタリー配信
她們的宿舍生活將會成為紀錄片播出
ステージの上だけがアイドルじゃない
偶像不只是在舞臺上
気になるあの子の素顔も　チェックしちゃったら
喜歡的女孩的真實面貌 也不要錯過
本選出場者はこの9人
參加正賽的是這九個人
果たして　第7シーズンの今年は何人が合格するのか
在這第七賽季 今年究竟會有多少人合格呢
それは誰にもわからない
這一點誰也不清楚
いよいよ始まる
終於要開始了
アイドルリアリティーショー　セレクションプロジェクト　セブンスシーズン
偶像真人秀 SELECTION PROJECT 7th Season
果たして今年　アイドルデビューできるのは誰か
今年能偶像出道的究竟會是誰
白黒はっきりつけちゃおうじゃないのっ
就來一決黑白吧
すみません
不好意思
遅くなりました
我來晚了
やっと着いた
終於到了
北関東ブロック代表の美山鈴音です
我是北關東賽區代表 美山鈴音
よろしくお願いします
請多關照
予選見ました
預選賽我看了
転んだのにちゃんと歌いきって　かっこよかったです
摔倒之後還能順利唱完整首歌 真帥
ほんと　何度も見返しちゃった
確實 我看了好多遍
予選1位の子が辞退して　ほんまラッキーやったな
預賽第一名退賽了 真幸運呀
実物すっごいかわいい
本人也好可愛
凪咲　負けちゃうよ
凪咲要輸啦
そ…　そんな
哪… 哪裡
転んでミスしちゃったのは私の責任だし
摔倒的失誤是我自己的責任
いや　ホンマかわいいと思うで
不是 確實好可愛
よかったらどうぞ
嚐嚐吧
なあ
妳說對吧
はい　とても
是的 很可愛
いい　寝る前に食べると太るから
不了 睡前吃東西會胖
よく顔出せたわね
妳還好意思露面
一度敗れたのに参加するなんて
被擊敗一次還來參賽
私だったら　恥ずかしくて無理だけど
換我早就羞恥到來不了了
Girls be ambitious!
少女 拿出雄心壯志！
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：錯黨
向明天啟程的少女們
憧れていたステージ目指し
向著夢寐以求的舞臺
あと一歩あと一歩　踏み出して
只差一步  踏出這一步吧
Anytime, Anywhere　もっと出来ると思えたんだ
無論何時何地  我相信能做到更多
昨日より高く
比昨天更進一步
涙流してぶつかって転んで
氵戾水流淌  碰壁跌倒之後
逃げ出しそうになったけど
也會想要開始逃避
希望抱いて
但也要心存希望
諦めずにそうさここから始めよう
不放棄  就從這裡開始吧
いつか　Going　羽ばたいてく
總有一天  Going  展翅高飛
Going　どこまでだって
Going  不論要走多遠
Going　信じ続けた道を
Going  相信自己的道路
僕らはずっとこの先も
我們從今往後
一緒に進んで行けるから
也可以攜手共進
きっと　Going　叶えられる
一定  Going  是可以實現的
Going　どんな時も
Going  不管什麼時候
Going　夢を追いかけてくよ
Going  逐夢之旅都要繼續
約束しようあの場所へ
許下約定吧  前往那裡
たどり着いて輝けるはずだから
到達的那天  一定能綻放光芒
Our Glorious Days!!!